Привет, спасибо большое за подробные коментарии.
Я переписал себе новые "фишки" в тетрадь.
Если проект без доработок можно принять, то можно было бы так сделать?
Просто дедлайн сдачи горит, поправил названия файлов 
(выполнял в докере, а потом закидывал в локальную папку и загружал на ГитХаб и были одинакованные названия).

Записал библиотеку Flake8, про константы с капсом помню, но просто в спешке ошибся,
с логами видео добавил себе и посмотрю, про таски в цикле записал.
Про бюьютифаеры согласен, в спешке не до эстетики было. Про минусы вместо -1, да можно.
